Данный репозиторий является форком официального репозитория zabbix.
Цель форка добавление некоторых пакетов, подготовка системы для включения оповещения через telegram,
установкой по умолчанию московского часового пояса и включение локалей отличных от английской. Так же был вынесен из контейнера файл zabbix_server.conf и добавлен
пакет postgresql с зависимостями для возможности работы скриптов с базами postges. 
Для этого были изменены два контейнера, zabbix-server-mysql и zabbix-web-nginx-mysql. Остальные контейнеры берутся из официальных репозитарий без изменения.
Так как я использую систему на centos (мне так удобней), был оставлен docker-compose файл только с контейнерамии на centos. 
В конце вы получаете рабочую систему с nginx фронтэндом и zabbix-server В официальном репозитории есть все варианты,
можно по примеру данного файла их поправить.


Требование для установки.
1. Необходимо создать папку в корне системы /docker и дать на неё права пользователю из под которого у вы работаете с докером.
2. Всё проверялось на docker 18.09.0 соответственно он у вас должен быть. По идее должен работать на любом поддерживающий docker-compose файл v3

Порядок установки.
1. Скачиваем к себе файлы репозитория и переходим в эту папку.
2. Запустить docker-compose следующей командой
docker-compose -f ./docker-compose.yaml up -d
3. Через несколько минут zabbix сервер полностью готов к использованию.

Для работы телеграма можно настраивать вот по этой статье https://serveradmin.ru/nastroyka-opoveshheniy-zabbix-v-telegram/ без применения настроек системы.
Достаточно скрипты положить в папку /docker/usr/lib/zabbix/alertscripts на хостовой системе и прописать в них ваши данные.
Работает и простой скрипт и скрипт от https://github.com/ableev/Zabbix-in-Telegram с графиками.
